<h1>Приоритезация гипотез и анализ результатов А/В-теста для увеличения выручки интернет-магазина.<h1>

**Цель проекта:**

**Часть 1. Приоритизация гипотез.**

Мы располагаем 9 гипотезами по увеличению выручки интернет-магазина с указанными параметрами Reach, Impact, Confidence, Effort. Нам необходимо выявить наиболее приоритетные, используя фреймворки ICE и RICE.

**Часть 2. Анализ A/B-теста.**

Мы располагаем результатами A/B-теста, которые нам необходимо проанализировать и выявить группу-победителя, т.е. ту, которая может принести больше выручки. Для этого нам необходимо:

1. Сравнить кумулятивную выручки по группам.
2. Сравнить средний чек по группам.
3. Сравнить среднее количество заказов на посетителя по группам.
4. Посчитать статистическую значимость различий в среднем количестве заказов на посетителя между группами по "сырым" и "очищенным" данным.
5. Посчитать статистическую значимость различий в среднем чеке заказа между группами по «сырым» и "очищенным" данным.

**Исходные данные для первой части**    

файл`/datasets/hypothesis.csv`

- Hypothesis — краткое описание гипотезы;
- Reach — охват пользователей по 10-балльной шкале;
- Impact — влияние на пользователей по 10-балльной шкале;
- Confidence — уверенность в гипотезе по 10-балльной шкале;
- Efforts — затраты ресурсов на проверку гипотезы по 10-балльной шкале. Чем больше значение Efforts, тем дороже проверка гипотезы.. 

**Исходные данные для первой части**   

файл`/datasets/orders.csv`

- transactionId — идентификатор заказа;
- visitorId — идентификатор пользователя, совершившего заказ;
- date — дата, когда был совершён заказ;
- revenue — выручка заказа;
- group — группа A/B-теста, в которую попал заказ.

Файл '/datasets/visitors.csv' 
- date — дата;
- group — группа A/B-теста;
- visitors — количество пользователей в указанную дату в указанной группе A/B-теста
